E aí tem esse caso aqui.
Esse é o caso do banheiro do aeroporto de Schiphol.
Não sou muito bom com holandês, mas fica em Amsterdã, na Holanda, né?
Então, o aeroporto de Amsterdã, ele tinha um problema que o pessoal, os homens, né?
Iam no banheiro, no mictório.
Como vocês sabem, todo homem, ele é muito bom de mira, né?
Então ele mijava fora do mictório.
Errava, fazia gente ir fora e ficava fedendo.
E aí tinha mais custo com material de limpeza, mais gente pra limpar. FIS E isso diminuiu em 80% a quantidade de urina derramada fora do urinol.
Ou seja, permitiu poupar significativamente os gastos com produtos de limpeza, mão de obra e etc.
E aí também a qualidade do banheiro.
E aí você vê que um adesivinho de uma mosquinha fez toda essa diferença.
É mais barato o produto de limpeza ou o adesivo? Óbvio que o adesivo. FISIOLOGIA FISIOS